介意您的决定，我是preshtalwalkar，先从直角三角形开始旋转，
如图所示翻译它，标记它们之间的重叠区域
蓝色的两个三角形的问题是
蓝色阴影区域到整个形状区域
稍微精确一点，假设原始三角形是abc
并旋转并转换为图像
素数b素数c素数的一个，我们希望b素数在abc外部
将此点标记为d，问题是要解决该区域
bdc的百分比除以整个形状的面积该视频中的解决方案
由内斯特·阿巴德（nestor abbad）提供，我提供了指向
如果您要提供影片说明中的这个问题，请暂停影片
当您准备好了时，请尝试一下此问题，继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
问题
[音乐]那么我们该如何解决这个问题呢？
开始注意到，角度b素数c素数a
素数等于角度bca，因为它们是
全等三角形的相应角度，这意味着
dc等于db下一个角度dba是互补的
到角度dbc，但是角度bac与角度bca互补
因为三角形abc是一个直角三角形，所以我们有两个角度
因此与蓝角互补
这两个绿色的角度将彼此一致
这意味着db从这里等于da，我们将构造一个
从d到bc垂直的点将此点标记为
f我们将拥有直角三角形dfc和abc彼此相似
现在交流上的直流等于2上的1，这意味着db上的df
也等于2上的1。从这里考虑三角形的面积
bdc等于一半乘以
bc乘以df，然后考虑三角形的面积abc
它等于一半乘以bc乘以ab
如果我们将第一个方程除以第二个方程，我们将取消这些项
一半乘以bc表示面积的比率
这些三角形等于df等于a的df
到二分之一现在是三角形a素b素c素
与三角形abc具有完全相同的面积
因此，我们对bdc的面积具有相同的比率
到三角形的面积a质数b质数c质数
从这里开始，假设重叠区域bdc的面积等于x
按这些面积的比例剩余面积
在三角形abc中也必须等于x，然后在三角形中剩余面积
素数b素数c素数也必须等于x
因此，我们可以计算阴影区域的比率
等于整个形状等于x
超过三x等于三分之一
值得注意的是，这个比率是相同的
对于所有我们重叠的直角三角形
只要b素数在x上以这种方式
我们的阴影区域与整个形状的比率相同
作为三分之一，我认为这是非常美丽的
感谢您使我们成为YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题
[音乐]
你